Poprawa synchro do wersji 2160p by imho
Odkąd się...
Jesteś jedyną osobą, przy której...
Dziwne to. Ja tak nie umiem.
Świetnie ci idzie.
Boję się, że dłużej nie wytrzymam.
Non stop o tobie myślę, Nikki.
Staram się nie...
Ale jesteś w każdej piosence...
Tylko ty byłaś miła,
kiedy tu zamieszkałem.
Na początku pomyślałem...
Zrozumiałem, że...
Taka jesteś.
Po śmierci babci
tylko ty zadzwoniłaś.
Nie wiedziałem, o czym gadać.
Siedzieliśmy razem w ciszy.
Powtarzam sobie:
„Nie mów jej, jaka jest cudowna,
bo ją stracisz”.
Ale chyba jednak powinnaś wiedzieć.
Jesteś dla mnie najważniejsza.
- To strasznie...
- Nie, stop. Każda normalna by uciekła.
- Czułem to, przepraszam.
- Przegiąłeś.
- Słodkie.
- Ohydne.
Jeszcze raz, ale...
Drugi raz nie dam rady.
Wstyd i obciach.
Ja bym spylał,
a Nikki by się porzygała.
Miałem mówić z serca,
kompletnie się odsłoniłem.
- Nie doceniłem cię.
- Może kup jej coś ładnego?
- Może?
- Nie. Nic nie kupuj.
Po prostu się tak nie rozklejaj.
Ona tego nie trawi. Mówię ci.
Jakieś kwiaty? Jej ulubione słodycze?
Dobra.
Dzięki.
Co?
- Dzięki.
- Mam sobie iść?
- Jeśli chcesz.
- Dobra, jasne.
Sorry, że cię zmusiłem.
Nie ma sprawy. Miła przerwa w pracy.
- Udawaj, że...
- Luzik.
Gościu, taki wstyd. Możemy stąd iść?
Dobrze, że przećwiczyliśmy.
Zbłaźniłeś się.
Ogromne dzięki.
A flirtowałeś w ogóle z Nikki?
Zrób klimacik.
- Klimacik?
- Żartuj z niej, kpij, ironizuj.
Mam z niej kpić?
Tak zaczepnie, nazwij ją świruską.
Oszalałeś? Wiesz, że ją to wkurza.
„Pamiętasz, jak cię hejtowali
i nazywali Nikki świruską?”
Na co ona: „Matko, weź,
to było sto lat temu, przestań”.
I w ten sposób
zrobię na niej wrażenie?
To może powiedz: „Nikki,
chodźmy kiedyś na drinka”.
I, jak zawsze, zaprosi ekipę.
No właśnie.
Prosiłem, żebyście raz
nie przyszli na quiz.
Na quizie jej nie wyrywaj. Mowy nie ma.
Kiedy to świetny moment.
Kocham quizy. Nie odbieraj mi tego.
Co środę budzę się z mega wzwodem
na myśl o wieczornym quizie.
Zrobiłem z siebie debila.
Nie niszcz naszej super ekipy dla laski,
której 7 lat temu nie zaprosiłeś na bal.
To kiedy mam ją zaprosić?
Kiedykolwiek. Masz kupę okazji.
Jeśli tyle dla ciebie znaczy,
a wiem, że tak...
Poczekaj. Wyczujesz moment.
Zgoda.
Poczekam. Wyczuję moment.
No to razem: mam milion okazji.
O nie.
Sandy?
Nie.
Sandy...
Nie, nie.
Cholera.
Jak się do nich dorwałaś?
Rany.
OKSYKODON
Dlaczego...
OBSESJA
Cześć.
Ciesz się, że cię nie było. Masakra.
Musiałem chwilę odsapnąć.
Pewnie. W końcu tak ciężko harujesz.
No właśnie.
O której będziesz?
Chcę zarezerwować miejscówkę.
Dzisiaj chyba nie dam rady.
Bear, no co ty. Liczyłam na ciebie.
Jesteś nam potrzebny.
Musimy pokonać Rag Tags.
No wiesz...
Bo...
Raczej nie dam rady. Mam parę spraw.
Chciałam ci coś powiedzieć.
Co?
- Teraz mam powiedzieć?
- Tak.
No?
Składam wypowiedzenie.
Poważnie?
Dlaczego?
Bo ja wiem?
Dobra, muszę kończyć.
Może jednak znajdziesz
dzisiaj dla nas chwilę.
Masz rację. Kiedy jak nie dziś.
Kurde! Cholera!
Wszystko gra?
Wisiorek mi wpadł do zlewu.
Cholera.
Przykro mi.
Czemu to powiedziała?
Zaraz zamykamy,
w razie czego, proszę wołać.
- Dziękuję.
- Właśnie.
Wiem, Ryan też tak twierdzi,
nie tylko ja.
- Nie tylko ty.
- Prawda?
Przepraszam, macie może wisiorki?
Jasne, już pokazuję.
Ale ja jej to samo mówiłam.
W sensie: „Co ona znowu gada?”.
Boże. To jakiś obłęd.
- Słucham?
- Poczekaj.
To wszystko, co mamy.
Każdy kamień ma swoją
unikalną energię i tak dalej.
Ametyst to spokój i czystość.
Różowy kwarc przyciąga miłość i takie tam.
A który ma dobrą energię?
Dobre wibracje?
Może cytryn?
Promień słońca w kamieniu.
Jasne, dziękuję.
Proszę. Jak coś - jestem.
Promień słońca.
Ale wczoraj, na lanczu,
Becca była po prostu...
Nie w stylu Nikki.
Dokładnie tak.
I jeszcze przyszła z tym Ryanem.
Zupełnie jej odbiło?
Po co? Przecież go nie lubimy.
WIERZBOWA WRÓŻKA
SPEŁNIA JEDNO ŻYCZENIE
Irytujący jest.
Tak.
ZASKOCZ PRZYJACIÓŁ! MASZ JEDNO ŻYCZENIE
GDY ROZBŁYŚNIE - PRZEŁAM NA PÓŁ
Wisiorek nie?
Wolę to.
Są ostatnio nieźle rozchwytywane.
Każdy chce spełnienia marzeń.
To nie dla mnie.
Radzę nie wracać z reklamacją.
A co? Ludzie reklamują?
Głównie je kolekcjonują.
Nawet nie otwierają.
A ci, którzy otwierają,
wracają z pretensjami.
Bo to ściema, tak?
My nie oszukujemy ludzi.
Nie, oczywiście, że nie,
to skąd te pretensje?
Wkurzają się, że się nie spełniło?
Tak. Albo siak.
Albo się spełniło i zniszczyło im życie?
I giną, albo marzą, żeby umrzeć.
- Dobre to było.
- Prosimy o recenzję.
- To będzie: siedem...
- Jasne.
Sarah, byłaś kiedyś w Centrum Gitar?
- Nie.
- Nienastrojone...
Bo to nie chodzi o gitary.
Gówniarze szarpią struny jak na basie,
a że struny są dupnej jakości...
Nie że mają być nastrojone
non stop, ale...
Jeśli siedzisz nad swoją książką w pracy,
to wypada czasem popracować.
Kiedy wchodzą klienci, odkładam książkę,
co się czepiasz?
To ja wracam potem do domu
i wysłuchuję, jak ojciec
narzeka na moich przyjaciół.
Możesz chociaż udawać,
że pracujesz?
- Łatwo ci mówić.
- Nie.
- Wyjeżdżasz do szkoły tatuażu.
- To Szkoła Artystyczna.
- Jeszcze się nie dostałam.
- Nie idziesz do Luther?
Marzę o tym.
- Sorka...
- Może mnie przyjmą.
- Potem.
- Będziesz miała kłopoty.
Wiem, kocham cię.
Idź sobie.
Co wy odstawiacie?
Wkurza mnie.
Odwracam się, a ci...
Dobra, luz. Skupmy się.
To dla mnie ważne.
- Skoczę po szoty.
- Super plan.
- Ja z tobą.
- Dzięki.
- Co wy robicie?
- Potem.
Cztery razy tequila i coś jeszcze?
Piña colada.
Piña colada?
Kpisz z mojego drina?
No co?
Lubię, jak facet eksponuje
swoją kobiecą stronę.
- To babski drink?
- Nie.
- Nie lubię smaku alkoholu.
- Wezmę ci soczek.
Co takiego superważnego dzisiaj robiłeś?
Mnóstwo różnych superważnych rzeczy.
- Czyli?
- Sprzątałem.
- Podatki...
- Cały dzień gapiłeś się w TV.
Masz mnie.
Bear.
Wiem.
Pomyślałem sobie...
- Płacicie kartą?
- Tak.
- Zapłacę.
- Nie trzeba, możesz...
- Ja chciałem.
- Musisz być szybszy.
- Dzięki.
- Jasne.
No właśnie...
- Byłem w sklepie...
- Otworzyć rachunek?
Otwórz.
Chodzi o to,
że zgubiłaś ten wisiorek...
Ojciec Sary trzyma spluwę
w sejfie, w pokoju socjalnym.
- Poważnie?
- Śmiertelnie.
Dziwne, że nic nam nie wspomniał.
- Jest w sejfie.
- Rany, przepraszam.
Mówiłeś coś?
Co mówiłeś?
Mówiłem... nieważne, potem ci powiem.
Byłem w sklepie...
To od teraz imprezujemy przy barze?
- No dobra.
- OK.
Dzięki.
Za co pijemy?
Za Sandy.
Świetnie, że jesteście.
Za chwilę zaczynamy quiz.
Załatwmy dzisiaj tych frajerów.
...zwycięzca otrzyma 100 dolarów.
Czemu za Sandy?
Zdechła.
Co?
Sandy nie żyje.
- Na początek podwójne.
- Jak to?
- Trzeba odpowiedzieć na oba.
- Tak.
- Zaczynamy.
- Naprawdę?
W tej animacji występuje niebieski dżin...
- Przykro mi.
- ...spełniający życzenia.
Przeżyję.
Co to za film? Spokojnie.
Dobra, pipy, idziemy do Guido's.
Błagam, chcę do domu.
Olewasz karaoke?
Olewam smętne wycie i lepkie stoliki,
bo marzę, żeby być już w łóżku.
To kto będzie tańczył,
jak pojadę Eminemem?
- Może duecik?
- Wal się.
- High School Musical?
- Sarah, daj G.
Co to miało być? Sarah jest do D.
- Odwieziesz mnie?
- Stary.
- Chcę spać.
- Nikki.
Miałam ciężki dzień,
nie chce mi się szlajać po barach.
- Jadę do Guido's.
- Wyrzucimy ją po drodze.
Ja cię odwiozę.
- Co za gość.
- Dziękuję.
Bear, chodź z nami.
- Zmęczony jestem.
- Pieprz się.
Ma ktoś gotówkę?
Chyba mam ze 20.
- Aniele mój. Zwrócę ci.
- Jasne.
Super, kupiła właśnie kolesiowi
hery na tydzień.
Orientujesz się w rynku.
- To co, jedziemy?
- Dobranoc.
- Pa.
- Ian, weź.
- Wracaj bezpiecznie.
- Ale mnie wkurzasz.
Odwieź swoją pannę do domu.
- Jaką pannę?
- Do zobaczyska.
Chodź, Bear, spieprzajmy stąd.
Jedziemy.
Walić frajerów. Chodź się nawalimy.
- Wal się, Bear.
- Wsiadaj.
- Przykro mi z powodu kota.
- Jest OK.
W sensie, nie jest...
Jakoś to do mnie nie dociera.
Dzwoń, kiedy dotrze, dobra?
Dobra.
Dziwnie będzie się
codziennie nie spotykać.
Źle mi tam.
- Praca jak praca.
- Ale ja chcę pisać.
I piszesz.
Muszę zmienić swoje życie.
Poczuć prawdziwą miłość,
bo bez miłości nic nie napiszę.
Piszesz romansidło?
Nie romansidło, ale o miłości.
To nie to samo?
Wiesz, że tylko z tobą mogę pogadać
o tych rzeczach?
Też tak mam.
Szczególnie w pracy.
Nie jesteś totalnym mułem.
Przypomnij mi, bo mam coś dla ciebie.
Co?
Zobaczysz.
No nie.
Czemu się spięłam?
Nie mam pojęcia.
Dziwaczna reakcja.
Sarah non stop dziś o ciebie pytała.
Jak się z tym czujesz?
Pytasz, czy coś do niej czuję?
Pytam, jak się z tym czujesz,
a jeśli czujesz, że coś do niej czujesz,
to tak się z tym właśnie czujesz.
Lubię ją. Jak przyjaciółkę.
Tak myślałam. A po niej tak widać.
To prawda.
Kiedy ja się w kimś bujam,
nikt o tym nie wie.
Dobranoc.
Nikki, czekaj.
- Co?
- Chciałem spytać...
Wyleciało mi.
- Dobranoc.
- Dobranoc... Hej!
Pamiętasz lekcję u pana Lando?
Jak zapomniałem ustnika,
a on miał totalnie podły dzień
i ty miałaś zapasowy?
I oddałaś mi swój, ale...
Lando mnie lubił, ciebie by rozszarpał.
Dobranoc!
Dobranoc, Nikki świrusko.
Nie nazywaj mnie tak.
Wiem, żartowałem.
- Nie znoszę tego.
- Sorka.
Dobra, wybacz.
Podobam ci się?
Co?
Jeśli tak, przyznaj się tu i teraz.
Ja...
Jesteśmy świetnymi przyjaciółmi.
Jasne.
Dobra. Dobranoc.
Ja pieprzę.
Czemu? Do cholery.
Ekstra.
Pieprzone gówno.
Wierzbowa wróżka. Masz jedno życzenie.
Chcę, żeby Nikki Freeman
kochała mnie najmocniej na świecie.
O kurwa.
W mordę.
Sorka, musiałem tylko coś sprawdzić.
Miałeś mi coś dać?
Właśnie.
Kurczę. Zostawiłem w domu.
Spoko.
Przyniosę ci jutro do pracy.
Jasne.
No to dobranoc.
Nie chcesz wejść?
Dzisiaj umarł mi kot.
Pewna jesteś?
Nie, czekaj.
Nie, to tobie zdechł kot.
Tak mi przykro.
Kondolencje.
Czy ty... my...
Chcesz wejść, albo...
Nikki?
- Wszystko gra?
- A u ciebie?
Pytasz o kota?
- Tak.
- No to tak.
To wpadnij do mnie, napijemy się,
pogadamy o kocie.
Zgoda?
Przykro mi.
Nic nie rozumiem.
Chyba jesteś pijana.
Nie, no coś ty...
Ej, co jest?
Co ty odstawiasz?
- W porządku?
- Odbiło mi.
Ale niezręcznie.
Ja chrzanię.
- Nie, nie...
- Co ty...
- Co ty robisz?
- Rusz się.
- No już.
- Ale że co?
Albo wiesz co? Nie.
Co z tobą?
Wiem, co kombinujesz.
Co to ma być?
Co robisz? Czemu wsiadasz?
Jedziemy do ciebie.
Zaczynam się ciebie bać.
Boże, nie.
Nigdy taka nie byłaś.
Co ci odbija?
Chyba jestem powalona, co?
No, trochę,
dlatego weź idź do domu,
jutro sobie pogadamy.
Nie da rady.
Chyba nie chcę być teraz sama.
Czemu?
Mój tata umiera.
O nie.
Tak mi przykro.
Chciałam wejść do domu,
ale nie dałam rady.
Możemy już jechać?
Dokąd?
Prawda?
Tu mieszkam.
Chyba...
większe niż ostatnie.
Po babci.
Odziedziczyłem.
Boże.
Pachnie tu tobą.
W sensie, że źle?
Nie, po prostu tobą.
Miło.
Podoba mi się tu.
Daj znać, gdybyś potrzebowała wody,
ręczników, czy czegokolwiek.
Sorry za moje zachowanie.
Coś ty, nie musisz przepraszać.
Odpocznij sobie. Tyle, ile potrzebujesz.
Dobrze?
Dobranoc.
Poczekaj.
Tak?
Położysz się koło mnie?
Proszę?
Bo będę leżeć całą noc
i gapić się w sufit.
Proszę.
Dobrze.
Jasne.
W porządku?
W tych okolicznościach? Nawet tak.
Marzyłam o tym.
Serio?
Jasne.
Czemu?
Naprawdę przykro mi z powodu kota.
Chyba masz większe problemy.
Czekaj.
Co jest, kurwa?
- Ja pieprzę!
- Ale co?
- Matko, sorry.
- Pocałowałaś mnie.
Wiem, coś mi się przywidziało.
- Co to miało być?
- Nie wiem, przepraszam.
Nie, powiedz, co jest grane?
Nie wiem, idziemy spać?
- Przepraszam.
- Nie przepraszaj, ale...
Bałem się, że zrobiłem ci
jakąś krzywdę czy coś.
Nie, serio, przepraszam.
Myślałam, że coś tam jest.
Ale mnie wystraszyłaś.
- Atak paniki.
- Co?
Miałam atak paniki.
- Poważnie?
- Tak.
Jestem w rozsypce.
Spokojnie.
CO TO JEST WIERZB...
CZY WIERZBOWA WRÓŻKA DZIAŁA?
ZABAWKA CZY PRZEDMIOT KOLEKCJONERSKI?
WIE KTOŚ, CZY TO SPEŁNIA ŻYCZENIA?
NA 100% NIE DZIAŁA!!
TAK! SŁOWO! DZIAŁA!
BZDURA. TO ŚCIEMA.
TAK!!!
NIE. TO SCAM.
NIE. NIE WOLNO ICH UŻYWAĆ.
Co robiłeś?
Chciałem do łazienki.
Położysz się ze mną?
No nie wiem.
Proszę.
O nie.
Miałeś się wzruszyć.
To na pamiątkę.
To chore.
Ja wiem, czy chore?
Chore.
I to dobrze?
Co to za pytanie?
- Nikki?
- Czego?
Pokaż, które klawisze nie działają,
bo przyjdzie jakieś babsko
- ...i będzie...
- Carter.
- Nie mów: babsko.
- Ale babsko to babsko.
Nie, to nieładnie.
- Czemu?
- Mamy klientów.
- Dobra, na zaplecze.
- Tak!
Już, dawaj.
No dobra.
To co tam się wczoraj wydarzyło?
To była jakaś totalnie posrana noc.
- Przeleciałeś Nikki, ogierze.
- Nie.
- Jak ją zbajerowałeś?
- Przestań.
- Przyszliście razem.
- Tak.
Ale spała u ciebie?
Wpisz się, że jesteś.
Czego się boisz? Sary?
- Co jest?
- Udawaj, że... śmiej się.
Dobrze.
Nikki ma jakiś gorszy czas.
Czyli?
Nie wiem. Była totalnie dziwna.
Normalnie jakby...
No mów. U niej OK?
Nie.
Powiedziała, o co chodzi?
Trochę, ale to chyba nie wszystko.
No to co jest grane?
Niech sama ci powie.
Narobiłeś apetytu i teraz nie wygadasz?
Jej ojciec ma raka.
- Serio?
- Tak powiedziała.
Ten z Waszyngtonu, którego ma gdzieś?
Może nie ma i cierpi?
Ale to nie wszystko, ma jakieś
załamanie nerwowe czy coś.
Wybuchała płaczem,
a potem pękała ze śmiechu.
- Co?
- Całowała mnie, potem płakała.
Trochę straszne.
Powiedziałeś jej, co czujesz a ona...
Nie powiedziałem.
- Co?
- Nie powiedziałem.
- Pocałowała cię.
- No właśnie.
I co to ma, kurde, być?
Nie mam pojęcia,
ale ona potrzebuje pomocy.
- Płakała?
- Tak.
A potem - ciach - i jest normalna.
Przeraziłem się. Jak jakaś psycholka.
A potem miałem ją głaskać
i koło niej spać.
- I spałeś?
- Nie.
- Bo to by było chore.
- Wiem.
Spałem na podłodze.
Wystraszyła mnie.
Myślisz, że znowu bierze pixy?
Nie wiem...
- Może.
- Stary.
Taka była na ekstazce.
Pewnie tak.
Pogadam z nią.
Ciągle patrzy?
Tak. Patrzy. Cały czas.
- Nie wskakuj na nią.
- Wyluzuj.
I wpisz, się.
Zagrasz na pianinie Moon River
- ...tej 14-latce.
- Hej.
Hej.
Sarah? Wyjmiesz perkusję?
Kochani, dzisiaj wielki dzień.
Będą tłumy.
Po takim zapieprzu muszę się napić.
- Masakra.
- Mówiłam.
Chlapnę sobie...
Idę odpocząć.
- Miłego.
- Dzięki.
- Cześć.
- Na razie.
Dzisiaj nie bardzo możesz u mnie zostać.
Tylko biorę torebkę.
- Gotowa?
- Jasne.
Przepraszam.
- Odwieziesz ją?
- Odwiozę.
- Dobra.
- Spoko.
Wyluzuj.
- Cześć.
- Na razie.
Sprawdziłem na jakichś trzech stronach.
- I...
- Wiem.
- Chyba brała...
- Właśnie.
- Gadałeś z nią?
- Tak.
Co powiedziała?
Że wszystko gra.
I wcale nie patrzyła na ciebie.
Gapiła się.
Może, ale pytałem i powiedziała,
że patrzyła i na ciebie, i na mnie.
Bo czuła, że o niej rozmawiamy, więc...
W końcu przyszliście razem do pracy.
Zadzwonię do niej.
Może lepiej nie.
Bo rozmawialiśmy i...
- Czekaj.
- I tak zadzwonisz.
Bear?
Cześć.
Nie wiedziałam, w co się ubrać.
W sensie?
Przepraszam cię za wczoraj.
- Ian mówił, że się wystraszyłeś.
- Nie.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
Słuchaj...
Wzięłam coś, to był błąd.
Wzięłam MDMA.
- No tak.
- Plus alko.
Nie szkodzi.
A w ogóle...
pamiętasz
cokolwiek?
Trochę, w sensie...
Pewnie dlatego byłam dziwna.
Ojciec mnie rozwalił,
zrobiłam coś,
czego normalnie bym nie zrobiła
i nie twierdzę, że to wykorzystałeś...
Nie wiedziałem, że brałaś.
Dlatego nie mówię.
- Że?
- Że mnie wykorzystałeś.
Bo ja nie...
No mówię, że nie.
I dobrze.
Nie chciałabym...
Jesteśmy przyjaciółmi
i chcę być z tobą szczera,
- ...to dla mnie ważne.
- Jasne.
Rozumiem.
Naprawdę.
Wiem, że mnie bardzo lubisz.
Ale...
Nie, ja...
A co? Ty mnie też?
A jeśli powiem, że tak?
A od kiedy?
Nie wiem. Stało się.
Chyba w święta, a potem jakoś...
Zeszłej nocy poczułam, co by było...
Czujesz coś do mnie?
Tak.
CHCĘ CIĘ NOSIĆ JAK SWETER
Napisałem: „w Kapeli”,
a ta mi kazała zmienić.
- Suka.
- No nie?
A ty wtedy wyszeptałaś:
„Ja będę w twojej kapeli”.
Tak.
Jak tata?
- Możemy o nim nie gadać?
- Jasne.
Co chcesz robić w życiu?
Nigdy cię o to nie pytałam.
Daj spokój, chyba po prostu
rzadko mówię o sobie.
Chyba?
Tak mówią.
Kto tak mówi?
Ian, ty też.
- Tak mi powiedziałaś.
- Tak?
Że jestem zamkniętą książką.
Taki plus zamkniętych książek,
że można je czytać od początku.
Chciałbym być krytykiem kulinarnym.
Jesz steki z ketchupem.
Pytaliby: „Ty jesteś ten od jedzenia?”
A ja: „Mówcie mi Bear Wszystkożer”.
Dostawałbym czterodaniowy posiłek,
a gdybym chciał płacić, mówiliby:
„Na koszt firmy”.
I jeszcze by mi za to płacili.
- Tak to działa?
- Bo ja wiem?
No dobra, panie krytyk.
- Jak pan ocenia ten chleb?
- Ten?
No cóż...
Lekko czerstwy,
ale masło robi robotę.
- Jakie głębokie.
- 100 $ poproszę.
- Ale...
- Wybacz.
Dzwoni drugi raz.
Zaraz wracam.
- Czego? Nie mam czasu.
- Bo bzykasz Nikki?
Czego chcesz?
Słuchaj...
No wyduś to.
Nie powiem Sarze, żeby nie robić afery,
ale sprawdziłem ojca Nikki i tego raka.
Gość jest zdrów jak ryba.
Codziennie przychodzi do pracy.
- Po co by kłamała?
- Żeby zwrócić na siebie uwagę?
Zadzwoniłem do szpitala,
pojęcia nie mieli, o co mi chodzi.
Stary, wiesz, że życzę ci jak najlepiej.
Nikki i Sarah gadały o tobie,
wtedy, jak cię nie było w pracy.
I Nikki jej powiedziała,
że jesteś dla niej jak brat,
najlepszy przyjaciel, nic więcej.
OK, to przykre, ale powinieneś wiedzieć.
Bo nie wiem, czego ona od ciebie chce,
ale to jest mocno porąbane, stary.
Może Sarah jest zazdrosna
i nazmyślała, ale nawet jeśli,
to i tak to wszystko mocno śmierdzi.
Jakby Nikki stała się kimś innym.
Nagle oszalała na twoim punkcie.
Wszystko gra?
Czy ty...
Co?
Nieważne.
Mam coś dla ciebie.
Co?
Co to?
Otwórz.
Tygrysie oko.
Dostałam od mamy.
Dodaje pewności siebie i siły woli.
Żebyś został tym krytykiem.
Czemu mi je dajesz?
Bo tak strasznie, okropnie cię kocham.
Nie mogłabym żyć bez ciebie.
Kochasz mnie najbardziej na świecie?
Najbardziej na całym świecie.
Nikki...
Tak?
Twój tata naprawdę ma raka?
Nie.
Nie, nie.
- Co?
- Nie, nie, nie.
- Nie rób mi tego!
- Nikki?
A było tak miło.
- Usiądź.
- A co za różnica?
- Myślałam, że ci ze mną dobrze.
- Najlepiej.
Jest cudownie.
Spokojnie.
Cudownie jest. Serio.
To co za różnica?
W sumie, żadna.
- Byłeś niesamowity.
- Tak.
Tak.
Nikki?
Śpij.
Co robisz?
Co ty robisz?
Patrzę, jak śpisz.
Tak słodko śpisz.
W moim swetrze?
Pachnie tobą.
- Położysz się?
- Nie.
- Nikki?
Mam okropne sny.
Boję się, że nie kochasz mnie
tak mocno jak ja ciebie.
Że tylko ja tak kocham.
Nie, kocham cię.
Ale wróć do łóżka, proszę.
Idź spać.
Czemu mnie nie kochasz?
Nikki? Gdzie jesteś?
Co jest?
Co ty wyprawiasz?
Nikki?
Czego ty chcesz?
To dla Sandy.
Zostań!
Kurwa, co jest?
- Cześć.
- Hej.
Co jest?
Obcięłaś mi włosy?
Jasne.
Nie rób tego więcej.
Dobrze.
Spakowałam ci lancz.
Pogadamy o tym, co było w nocy?
Wiem.
Matko, wiem.
- Trochę obłęd.
- Co nie?
Bardzo cię przepraszam.
Spoko.
Bo szczerze, to nieźle mnie przeraziłaś.
Boże.
Bardzo cię przepraszam.
Śnił mi się koszmar i...
I co?
I jak?
Średnio.
- Jasne.
- Posłuchaj...
- Chodź.
- No bo...
- Posłuchaj.
Kocham cię.
A ja ciebie.
- Tak strasznie...
- Wiem, wiem.
Super, ekstra.
- Możesz mi coś obiecać?
- Tak.
Nie świruj tak, błagam cię.
Nie gap się, jak śpię
i nie chodź tak dziwnie.
- Zgoda?
- Jasne.
Obiecuję.
Przepraszam cię jeszcze raz.
- Czyli wszystko gra?
- Pewnie, że gra.
- Świetnie.
- Gra.
- Dobrze.
Ale będę tęsknić.
Szkoda, że nie mamy razem zmiany.
Masz wolne, baw się dobrze.
Może wpadnę?
Nie, czuj się jak u siebie.
Kocham.
Jeśli nie potrafisz wyjść,
to możesz zostać.
Nie, dam radę.
Pa, Bear.
TY
NIE JA
Ludzie są tacy roszczeniowi.
Zero cierpliwości.
Widział, że byłam zajęta.
A i tak non stop nawijał.
Co to?
Taki żart.
MÓJ KRYTYKU
Idziesz dzisiaj do Iana?
Nic nie wiem.
Jasne.
Co, jasne?
Wiem, co mówiłaś Ianowi.
O czym?
O Nikki.
Że nie chciała ze mną być.
- Nie wiem, co ci opowiadała...
- Raz o tobie rozmawiałyśmy.
Po prostu dziwne,
że się tak nagle spiknęliście.
I to tak na maksa.
No wiesz...
Nie obchodzi mnie, w co ona gra.
Nie chcę, żeby cię skrzywdziła.
Co masz do niej?
Skoro Ian ci kabluje, to też ci powiem.
Słońce?
Kolejny.
Stresuję się.
Błagam. Potrzebuję tego.
Nie.
Gdzieś się w końcu dostaniesz.
- Albo...
- Wiem.
To wracaj do pracy.
Olewałam liceum, to teraz mam.
To była ostatnia szansa?
Nie. Przedostatnia.
Luther.
Możesz mi zrobić tatuaż bez studiów.
Dzięki.
Mały i gdzieś, gdzie nie widać.
Dziwnie pachnie ten twój lancz.
„Mojemu krytykowi kulinarnemu”?
Co robisz?
Krytykowi kulinarnemu?
I jak smakuje kot?
Co?
Co to znaczy?
„Jak smakuje? Kot?”
O co tu chodzi?
Megadziwne.
Wytłumaczysz?
Hej?
Co jest?
Stary, co się z tobą dzieje?
Wszystko gra? Bear? Co jest?
- W porządku?
- Co jest?
Bear? Posrało cię?
- Tato?
- Nie mogę.
- Co to znaczy?
- Nie patrzę.
Taki nasz żart.
Baron.
Podrzucisz mnie?
A gdzie masz auto?
Przyjechałem Uberem. Coś z silnikiem.
- Miałem...
- Sprawy?
Mieszkam obok.
Pogadamy o tobie i Nikki?
Coś nie tak?
Najpierw panikujesz, że Nikki
ma jakiegoś doła czy załamanie
i że trzeba jej pomóc,
a teraz udajesz, że jest cacy
i miłość kwitnie.
Była naćpana.
Serio nic jej nie jest.
To możesz mi to wyjaśnić?
- Kłamała z tym rakiem?
- Nie wiem.
I prawie u ciebie mieszka?
Wymyślić ojcu raka? To nienormalne.
Robisz dzisiaj imprezę?
- Nie zmieniaj tematu.
- Nie zaprosiłeś nas.
Nagle „nas”?
- Dlaczego mnie nie zaprosiłeś?
- Nie zmieniaj tematu.
Nie zaproszę was do siebie.
Czemu?
Po prostu.
Bo widzę, że Nikki ma gorszy okres.
A ty to chyba wykorzystujesz.
- Wal się.
- Mówię, co widzę.
- Jestem z tobą.
- To ona na mnie leci.
A ty myślisz, że jak to wygląda?
Nawet Carter coś wspominał.
- Źle to wygląda.
- Nie fair.
To ona chce być non stop ze mną.
Jasne.
To wpadniesz?
Nie wiem. Może.
Bez Nikki.
- Stary.
- Nie. Bez Nikki.
- Tylko chłopaki.
- Super.
Na pewno zrozumie.
Napiszę Sarze, żeby nie przychodziła.
I jeśli wasz związek jest zdrowy,
a nie oparty na wykorzystywaniu,
i umierającym na raka,
czy nie na raka ojcu,
to Nikki powinna...
na luzie powinna cię puścić do chłopaków.
- I puści.
- Jasne.
Nikki, jestem zły.
Nie wolno gotować kotów.
Kotów się nie gotuje.
Idę dzisiaj do Iana.
Sam. Bez ciebie.
No dobra.
Halo?
Dobry wieczór.
Witam.
Co tam?
Infolinia Wierzbowej Wróżki?
Tak.
Świetnie.
Chciałem tylko spytać,
czy da się zmienić życzenie?
Znaczy cofnąć?
Nie, bez przesady,
po prostu bym je trochę...
zmodyfikował.
Przykro mi, nie ma opcji.
Nie?
Jeśli chcesz wiedzieć,
jak działają życzenia,
- z tyłu pudełka jest...
- Ale to naprawdę?
- Jasne.
- Nie, w sensie...
Czy ona mnie naprawdę kocha?
To, że narzuciłeś jej miłość,
nie znaczy, że nie jest prawdziwa.
W takim razie to cofam.
- W sensie: zwrot towaru?
- Właśnie.
Zwrotów nie przyjmujemy.
- Co?
- Mówię, że nie przyjmujemy.
Sam mi przed chwilą sugerowałeś...
- Zgadywałem, czego potrzebujesz.
- Serio?
To co mam zrobić?
Chyba nic.
I ona już taka zostanie?
Dopóki żyjesz.
Co takiego?
Kiedy umrzesz -
życzenie przestanie działać.
Serio nic się nie da zrobić?
Dopóki żyjesz, nie bardzo.
Ale wydaje mi się,
że powinieneś z nią teraz być.
No dobra, ale...
Bo czasami normalnie...
Odbija jej.
Dlaczego?
Chcesz z nią pogadać?
Co? Z kim?
Kto to?
Nikki.
Pogadasz z nią?
- W mordę!
- Bear.
- Cześć.
- Co z tobą?
- Jak to?
- Co jest grane?
Co mam robić? Potrzebujesz...
Boże, ja...
- Spokojnie.
- Ohydna jestem.
Miałaś jakiś napad? Co jest?
Zjadłam coś i chyba się strułam.
Nie wiem, co robić.
Czekałam, aż wrócisz.
- Jestem taka obrzydliwa.
- To może...
- Umyję się.
- Chodź pod prysznic.
- Posprzątam.
- Spokojnie.
Pójdę się wymyć.
A potem posprzątam.
Słowo.
To może...
Posprzątam!
Nie trzeba.
Nikki?
Gadaliśmy o tym.
Ugotowałaś kota?
Nie możesz robić takich rzeczy.
Jestem bardzo zły.
Jasne, skarbie.
Słuchaj...
Ian zaprosił mnie do siebie.
Chłopacki wieczór.
OK.
Pójdę, jeśli nie masz nic przeciwko.
Na imprezę?
Tak.
Ubiorę się i pójdę z tobą.
Fantastycznie.
Daj chwilę, zaraz kończę.
Tyle że...
widzimy się dzisiaj w męskim gronie.
Może pójdę sam, co?
W porządku?
Dziwne, bo Sarah mówiła, że się wybiera.
Poważnie?
Spoko, zostanę w domu.
- Jeśli Sarah idzie...
- Nie, nie.
- Gdybyś chciał...
- Wiesz?
Chodź ze mną.
Pójdziesz ze mną?
Nie!
Gdybyś mnie chciał, to byś mnie zaprosił!
Wiedziałem, że ją weźmiesz.
- Zmusiła cię?
- Oszalałeś? Spadaj.
Nawet trzech godzin
bez niej nie wytrzymasz?
Sarah ją zaprosiła...
Jasne.
- Mówiłeś, że Sary nie będzie.
- Nic złego nie zrobiła.
My też nie.
Zachowujcie się.
To porcelana matki, uważaj.
Dobra, moja kolej.
Ktoś tu się nieźle nawali.
Wybierz, kto będzie pił z tobą
przez trzy kolejne rundy.
Toniesz ze mną, stary.
To co, zdrówko.
Zamieniasz się z kimś miejscami.
Baron? Siadam koło Nikki.
- Nie.
- Spokojnie.
Ale ja wzięłam prysznic.
Chyba ją normalnie zaczarowałeś.
To prawda.
Nikki? Teraz ty.
Powietrze przeciął w oddali
świergot nocnego ptaka.
Nie widziałam jego twarzy,
ale wiem, że patrzył na moje piersi,
młodzieńczo nabrzmiałe,
nienaturalnie różnej wielkości.
„Jasiu, połóż się przy mnie,
jak uczyła nas wiedźma,
kiedy byliśmy dziećmi” - rzekłam.
Zamknął drzwi i oparł się o nie.
„Nie jesteś moją żoną,
Małgosiu” - powiedział.
„Jestem więcej niż żoną.
Jestem twoją siostrą”.
Jaś wzdrygnął się i sięgnął do klamki.
Wiedziałam, że nie wyjdzie.
Że pragnie wejść we mnie tak,
jak tyle nocy wcześniej.
Bo gdyby wyszedł, wyszarpałabym mięso
z jego jędrnego przedramienia,
zrolowałabym jak laskę lukrecji
i wsadziłabym sobie między nogi.
Jaś jest moją duszą,
miłością, którą zrodzić może
jedynie wierzbowa gałązka.
„Braciszku, będziesz dziś we mnie”.
Moja nowa książka. Nie piję.
Joe, twoja kolej.
Zamieniłem się z Baronem,
teraz jego kolej.
O cholera, dobra.
Pocałuj osobę po lewej.
Nikt na tej ziemi nigdy nie zrozumie,
co znaczy kochać kogoś tak,
jak ja kocham ciebie.
Wszyscy zdechniecie
i nigdy nie poczujecie tego,
co jest między mną i Bearem.
Nikki? Wszystko gra?
Dajcie spokój, żartuję.
Taki żart.
Ale spięci. To był żart.
Żartuję tylko.
Dobra, nie żartowałam.
Chce ktoś żelkę z alko?
- Ja chętnie.
- Dzięki, Reggie.
Ktoś jeszcze?
To nie ja, to nie ja!
To nie ja!
Bear, zrób coś, pomóż jej!
Nie, nie, przestań...
- Do szpitala!
- Nikki.
- Sorcia.
- Bear, do szpitala.
Nie ruszaj się.
Bear? Słyszysz w ogóle?
- Rusz się, dupku!
- Jazda!
- Dokąd idziesz?
- Do łazienki.
Mogę?
OK?
Mogę postać pod drzwiami?
- Czemu to zrobiłaś?
- Nie wiem.
- Czemu taka byłaś?
- Przepraszam.
Nikki...
- Wystraszyłaś ich.
- Czemu ja taka jestem?
- Zrobiłaś sobie krzywdę.
- To z nerwów.
Spójrz na siebie.
Wiem, że podobasz się Sarze.
To...
Dlatego...
Ale co?
Pieprzone...
Wszystko było normalnie!
I było dobrze!
Byłaś... przepraszam.
Przepraszam cię.
Byłaś piękna
i normalna. Byłaś normalna.
A to jest totalnie dziwne.
Lubisz mnie?
Co? Ja...
- Kocham cię.
- Nie, nie.
Nie o to chodzi.
Pytam, czy mnie w ogóle lubisz?
Czy Nikki jest szczęśliwa?
Czy Nikki mnie lubi?
Tak.
- Jestem twoja Nikki świruska.
- Nie, nie.
- O nie.
- Dokąd idziesz?
Do łazienki, mówiłem. Nie wolno?
Nie powiesz, że mnie kochasz?
Zawsze o tym marzyłem.
Ja też.
- Nieprawda.
- Prawda.
- Od zawsze cię kocham.
- Tak chciałem, żeby to wyszło.
- I wyszło.
- Bzdura.
To wróć do siebie. Na jedną noc.
Musimy czasem od siebie odpocząć.
- Nie!
- Tak trzeba.
- Każdy potrzebuje przestrzeni!
- Ja nie!
W normalnych związkach
ludzie nie są cały czas razem.
Nie chcę odpoczywać, co mam zrobić?
- Bądź normalna.
- Będę normalna!
Bądź Nikki!
- Będę Nikki!
- To bądź!
Będę, będę.
- Będę, kim chcesz.
- Nie mów tak.
- Kim tylko chcesz.
- Nie, słuchaj.
Nikki by tak nie powiedziała,
zachowuj się jak Nikki.
- Będę twoją Nikki.
- Ale nie jesteś.
Ale będę!
Przepraszam.
Wybacz.
Będę Nikki.
Umiem być Nikki.
Kocham cię, przepraszam.
Kocham cię.
To nie jest naprawdę.
Jak to?
To kłamstwo.
Kocham cię i to nie jest żadne kłamstwo.
Ja ciebie też.
Zniszczyłeś mnie.
Co, do ku...
- Przestań!
- Gdzie moje ciało?
Nikki, przerażasz mnie!
Nie bój się, kotku, nie skrzywdzę cię.
- Wybacz.
- Dość!
Znowu to robisz!
Może śpij dzisiaj sama w łóżku.
Ja pójdę spać do Iana, wrócę rano.
Dobrze.
Co ty znowu robisz?
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Co robisz, pytam?!
Skoro mam dzisiaj spać sama,
to będę tam leżeć, ciepła,
a potem zrobi się chłodniej...
jakbym weszła do zamrażarki.
Moje ręce zdrętwieją.
Jakbym je czymś przygniotła.
A potem całe moje ciało przestanie czuć.
Jesteś w moim sercu,
ale mi się wymykasz.
Ból i żal w końcu znikną,
prąd przestanie płynąć.
I choć w sypialni jest cicho,
zrobi się jeszcze ciszej.
To nic nie boli.
Po prostu odpuszczasz.
I znika wszystko, czym byłeś.
I nie zostaje nic.
To nie ciemność. Nie, skarbie.
Bo ciemność ma swoją barwę.
To po prostu pustka.
Chyba że zostaniesz.
Jasne.
SARAH HARPER
Żyjesz?
MUSZĘ CI COŚ POWIEDZIEĆ
DUŻO RZECZY...
JESTEM W PARKU
NIE MOGĘ
TO WAŻNE
Nikki?
PO PROSTU NAPISZ
JEŚLI NIE PRZYJDZIESZ, PRZYJADĘ
Bear?
Idę po wodę.
Zabij mnie.
Co?
Ona śpi.
To ja.
Jesteś sobą?
Błagam, nie obudź jej.
Po prostu mnie zabij.
A to takie straszne?
Bycie ze mną jest takie straszne?
Nigdy z tobą nie byłam.
Proszę, zabij mnie.
Proszę cię, proszę.
Hej.
Nie wiedziałem, że to ciągle robisz.
W sensie?
Jeździsz do parku po nocy.
Raczej rzadko.
Co jest z Nikki?
No wiesz...
Nie chciała nikomu mówić...
Jej tata umiera.
To dość ciężkie...
A to nie ten, z którym w ogóle nie gada?
Nie, teraz są blisko.
I bardzo to przeżywa.
Przecież go nienawidzi.
To nieprawda.
Mam nadzieję, że się pozbiera.
Bo źle to wygląda.
I uważam, że to nie fair,
że cię tym obarcza,
szczególnie że...
Ala ja chętnie pomagam.
OK, tyle że to nie twoja działka.
Ona potrzebuje solidnej terapii.
Uważam, że cię wykorzystuje
i to nie jest fair.
Wykorzystuje? Mnie? Nie sądzę.
Słuchaj...
Dostałam list.
- Z Luther?
- Tak.
Ostatnia szansa.
- Otworzymy razem?
- O kurde.
Może ojciec pozwoli sobie wytatuować:
„zdolna córeczka” na zakolach.
Za to - to bym zapłacił.
We śnie go zdybiemy.
Mam w kieszeni prochy nasenne,
możemy to zrobić dziś.
To co, otwierasz?
Chcę ci coś powiedzieć.
Co?
Obiecałam Ianowi, że nie powiem.
Ale czego?
Ian i Nikki kręcą ze sobą.
Raz bardziej, raz mniej. Od dwóch lat.
Tylko dla zabawy,
nic na poważnie.
Myśli, że jest z tobą,
żeby mu zrobić na złość.
A nawet jeśli nie...
to i tak szkoda.
Bo potrzebujesz kogoś...
spokojniejszego.
Jak ty?
Siedziałam po twojej lewej, nie?
Że co?
W zabawie.
Ja byłam po lewej.
Mnie miałeś pocałować.
Przykro mi, że musiałeś na to patrzeć.
Ale to trochę twoja wina.
Pamiętaj, to ty tego chciałeś,
ale ja się bardzo cieszę.
Tak bardzo się cieszę.
Nie, nie!
O nie. Oddychaj, skarbie.
Wszystko w porządku.
Jestem przy tobie. Potrzebujemy się.
Potrzebujemy się.
Pomożesz mi się pozbyć ciała, dobrze?
- Nie.
- O tak.
Wiem, kochanie.
Misiu, to wszystko przez ciebie.
To twoja wina. Chciałeś tego,
życzyłeś sobie tego.
Wszystko naprawimy.
Razem, bo cię nie zostawię.
Nigdy cię nie zostawię.
Gotowe.
Wracaj do domu, zajmę się resztą.
GRATULUJEMY!
DOSTAŁA SIĘ PANI DO LUTHER.
- Człowieku.
- Co jest?
Nie, nie.
Cholera.
Przepraszam?
Gdzie macie Wierzbowe Wróżki?
- Co?
- Coś takiego, ale...
Mówisz życzenie i przełamujesz.
Tam stały! Tam, za rogiem.
Wierzbowe Wróżki!
Co to ta wróżka?
Nie, nie.
Po pierwsze, proszę tak tu nie wpadać.
Jeszcze za wcześnie.
Po drugie, jaja sobie robię, tam są.
Zażyczył pan sobie coś słabego,
teraz pan chce to cofnąć,
ale żeby mnie tu atakować
taką energią?
- Dzwonił pan pod numer na pudełku?
- Porąbało was?
- Nas?
- Jak możecie to sprzedawać?
Na pudełku są ostrzeżenia.
- Wal się!
- Sam się wal.
Nie wolno tak atakować ludzi.
Przepraszam.
Nikt by tego nie kupił, gdyby...
- Ja pieprzę.
- Boże.
Co zrobiłeś?
Ma obsesję na moim punkcie.
To nie koniec świata.
Ale stało się coś złego.
Przepraszam.
- Muszę to cofnąć.
- Nie.
- O nie, nie.
- Ale ja muszę.
To wypowiedz życzenie.
- Już swoje wykorzystałem.
- Błagam.
To co mam, kurwa, robić?
Może, gdyby ktoś wypowiedział
odwrotne życzenie niż twoje...
Może ją poproś. Jeśli zrobi
dla ciebie wszystko...?
Albo się zabij.
Możesz się zabić. Istnieje taka opcja.
W kwestii sugestii...
Kurwa.
Chciałbym, żeby Nikki Freeman
kochała mnie jak przyjaciela.
Cholera!
Co jest?
Boże!
Ian?
Pisałem z 50 razy, Jezu, Bear...
Nikki i ja nagle zaczęliśmy być ze sobą.
- Co u niej?
- Będzie dobrze, ale...
Czemu ona do mnie pisze?
Czemu mam do was przyjść?
Pisze non stop.
- Dziwne rzeczy.
- Kurwa.
Co się dzieje?
- Co jest grane?
- Zostań tu.
- Wszystko u Nikki OK?
- Nie przychodź do nas.
To powiedz, co się, kurwa, dzieje?
Natychmiast!
Kurwa mać.
No więc, Nikki.
Zaczęła się do mnie kleić. Nagle.
Sama z siebie. To było dziwne.
Prawda czy fałsz?
Co ty mi chcesz powiedzieć?
- Słuchaj.
- Nic jej nie jest?
Wypowiedziałem życzenie.
Przełamałem gałązkę.
Na początku myślałem, że to ściema.
Ale to nie jest ściema.
- To jest na serio.
- Co?
No dobra.
Wypowiedz życzenie.
Jedno życzenie. Spełni się. Zobaczysz.
Ja wypowiedziałem swoje,
dla zabawy.
Chciałem, żeby Nikki mnie kochała.
I patrz.
Zobacz, jak ona się zachowuje.
Totalnie się zmieniła.
To co...
Gdzie ją zabrałeś? Do jakiejś wróżki?
- Co?
- Wyprałeś jej mózg?
Nie, nic z tych rzeczy, przestań.
To jakieś pieprzone czary!
- Bawi cię to?
- Nie, ja nie żartuję.
- To?
- Uważaj, to jest na serio.
Wypowiedziałem życzenie,
to jakiś koszmar!
- To powiedz kolejne.
- Nie da się.
- Nie da, bo masz jedno.
- Jedno?
No jasne.
- Ma to sens.
- Jedno.
Jedno życzenie, które się spełni.
To jest naprawdę.
Błagam, powiedz życzenie.
Zażycz sobie,
żeby nie było mojego życzenia.
I wtedy będziesz z Nikki.
Czyli to o to...
- Nie, stary.
- To o to chodzi.
- Mam to gdzieś.
- Chciałem ci powiedzieć.
Ja nie żartuję, otwórz pudełko
i uważaj, co mówisz, dobra?
Dobra, stop, masz powiedzieć...
- Życzę sobie, żeby Baron...
- Chcę miliard baksów.
Nie!
Nikki? Zrób coś dla mnie.
Zrobisz dla mnie wszystko?
Potrzebuję cię.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Lepiej się czujesz?
Zrób coś dla mnie.
Czemu mnie nie kochasz?
Przestań.
Czemu mnie nie kochasz!
Przestań, nie!
Boże!
- Schrupałabym cię.
- Nikki! Bear, otwórzcie!
- Mam miliard dolców!
- Schrupię go.
Cicho!
- Co się dzieje?
- Boże.
- Chcę pachnieć jak ty.
- Nie!
- Słuchajcie, musicie...
- Musisz...
- Zabiję się!
- Co?
- Zabiję się na twoich oczach!
- Nie!
Nikki!
Wyrwę sobie oczy z czaszki
i wepchnę lufę w cipę!
Kocham cię.
- Głośniej.
- Kocham cię!
Przecież wiem.
Wiem, że tak.
Strasznie cię kocham.
- Jesteś mi to winny.
- Już dobrze.
- Coś wymyślimy.
- Tak.
Jakoś to będzie.
- Wymyśl coś.
- Dobrze, skarbie.
- Poukładam to.
- Nie masz wyboru.
Wybacz ten cały teatr.
Nie wiem, po co to robię.
- Nie szkodzi.
- Kocham cię.
- Bardzo cię kocham.
- Wyzdrowieję.
- Przepraszam.
- Już dobrze.
- Chcę być znowu ładna.
- Jesteś śliczna.
Najpiękniejsza na świecie.
- Serio?
- No jasne.
Będziemy razem już zawsze...
na zawsze...
Co?
Co się stało?
Potrząsnąłeś głową.
Wcale nie.
Czemu potrząsnąłeś?
Może byśmy się trochę umyli?
- Dobrze.
- To chodź.
Wiem, czego pragniesz.
Nie! Pierdol się!
Nie!
Daj mi się umyć!
- Wal się!
- Przepraszam!
Nie!
- Daj minutę!
- Nie, wpuść mnie!
- Co tam robisz?
- Zaraz wyjdę!
Dziękuję.
Cholera.
Skarbie?
Chyba powinniśmy się rozstać.
Słyszałeś?
Kurwa.
Powinniśmy od siebie odpocząć.
Jeśli to nam pomoże, to zróbmy to.
Wszystko będzie dobrze.
Słyszysz?
Zróbmy sobie przerwę.
Zróbmy przerwę.
Skarbie?
Słyszysz?
Nie, skarbie.
Nie, kochanie.
Bear! Nie!
Co ty zrobiłeś?!
Co zrobiłeś, kochanie?!
Nie!
Nie, nie.
Skarbie.
Moje maleństwo.
Coś ty zrobił?!
Tekst: Barbara Eyman-Stranc